Velkommen til M Power Clinical
Analytics, din centrale hub til at
omsætte radiologidata til
handlingsrettet indsigt.
Uanset om du er kliniker,
administrator eller analytiker,
hjælper M Power dig med bedre at
forstå ydeevnen, forbedre kvaliteten
og understøtte velinformerede
beslutninger.
M Power Clinical Analytics samler
effektive værktøjer, der gør det
muligt for dig at søge på tværs af
radiologirapporter, overvåge kvalitet
og overholdelse, analysere
driftsresultater og bruge
AI-validering til at integrere med M
Power.
Brug søgefunktionerne i M Power
Clinical Analytics til hurtigt at
finde oplysninger på tværs af dine
radiologirapporter.
Du kan identificere tendenser, udføre
forskning og få adgang til de data, du
har brug for, så du kan træffe sikre
kliniske beslutninger.
AI'en bruger naturlig sprogbehandling
til at køre indbyggede
kvalitetskontroller, så du tidligt kan
opdage kliniske problemer eller
dokumentationsproblemer og forbedre
nøjagtighed og overholdelse.
Du kan holde styr på vigtige
målepunkter som volumen, svartid og
produktivitet for at overvåge
produktivitet og ydeevne.
Og M Power Clinical Analytics hjælper
dig endda med at evaluere og validere
AI-output ved at sammenligne dem med
kliniske rapporter for at sikre
nøjagtighed.
M Power Clinical Analytics
understøtter AI-algoritmer og kan
aktiveres for din institution, så den
kan hjælpe med datagennemgang.
Med M Power Clinical Analytics får du
mulighed for at forbedre
patientresultater gennem bedre
indsigt.
Målepunkterne hjælper dig med at holde
styr på driftsresultater, understøtte
arbejde med kvalitetsforbedring og
træffe mere velinformerede
beslutninger på tværs af din
organisation, alt imens du får adgang
til dine data på en enkel og
strømlinet måde.
Er du klar til at komme i gang?
Udforsk dashboards, kør din første
søgning, og find ud af, hvordan M
Power kan understøtte din daglige
arbejdsproces.